0.maven进行包管理
1.git进行版本控制
2.前后端分离，通过将markdown文档push到github进行交流。前端用户pull下来阅读文档即可
3.通过邮件进行密码修改
4.富文本编辑器进行帖子发布。通过与后台交互实现图片回显
5.bootstrap进行前端编写，能适配不同分辨率的电脑
6.管理员能够对帖子进行管理，进行置顶、删除等操作
7.用户可以对帖子进行举报，管理员可以对举报的帖子进行管理，实现删除或忽略操作
8.主页对最新发布的帖子进行显示，显示最新的失物招领、热门帖子。由于访问频繁，通过redis进行缓存，可以加快响应速度，减少数据库压力。当对帖子进行删除、增加、更新时，对redis进行更新。保证主页显示最新数据
9.数据库设计符合第三范式，有word文档解释数据库，以及Visio设计的E-R图
10.nginx进行反向代理、负载均衡 D:\JAVA\javaweb\nginx
11.redis进行session共享

前端知识点：
1导航栏：a.用的bootstrap框架 
		c.一些主要页面的简单跳转
		b.依据class_code 进行url拼接跳转到对应的帖子页面 	
		d.发送ajax请求判断当前是否是已登录状态，是则显示用户的头像以及与用户相关的做操，
		  若是未登录状态则显示登录、注册按钮

2主页： a.发送后台请求‘每日咨询’帖子请求，得到一个帖子列表；将帖子进行结构分离，找出帖子的标题、内容、帖子id
		b.页面的卡片换页

3.帖子页面：a.根据“page=1&class_id=1”向后台请求帖子数据，page对应着第几页页面，class_id对应帖子的类型
		   c.每一条帖子前端可见包括：标题、内容、id、阅读量，发帖人，发帖时间
		   b.帖子分为：置顶和不置顶。两种帖子分开显示，只有管理员用户才能看到指定按钮和取消定置按钮及其操作
		   c.删除帖子，也只有管理员用户才能进行删除操作。普通用户对删除按钮不可见
		   d、发帖：根据进入的当前帖子页面自动选定发表的帖子类型，也可以自主切换
		   c,搜索：依据关键字进行模糊查询搜索，将搜索内容展示